Eu sou um cirurgião que estuda a criatividade,
e eu nunca tive um paciente que me dissesse:
"Eu quero que você seja criativo na cirurgia".
Então acho que há um pouco de ironia nisso.
Eu diria que apesar disso, depois de ter feito muitas cirurgias,
isso é meio parecido com tocar um instrumento musical.
E para mim, esse tipo de fascinação profunda e constante com o som
é o que me levou a ser um cirurgião
e também a estudar a ciência do som, em especial a música.
Então nos próximos minutos eu vou tentar falar a vocês
sobre minha carreira
em termos de como eu posso realmente estudar música
e tentar me embrenhar nessas questões